Esto es lo que pasa
cuando ves
cosas donde no deberías verlas
Hola mis amigos y bienvenidos
a una nueva serie que no había hecho durante años
y son respuestas de prueba
estúpidas y divertidas
... ¿se han vuelto sexuales?
barra... posiblemente ilegal...
barra, respuestas del universo,
barra... CLICKBAIT,
barra... ¿último modelo de coche?
Bueno vamos a empezar fuerte porque
el primero es salvaje...
DALAS REVIEW MINIIII
Un examen con dibujos, de
esos que te hacen en primaria
una persona sonriendo y diciendo...
"no tienes que hacer esto"
y la persona de abajo dice:
"si tengo que hacer"
*música*
y cuando lo ves estás como.... ¡¡
¡madre mía!!!
No puede ser que un niño haya dibujado esto
así que ya ves, aquí dice "Jesús lava los pies de sus discípulos!
esto es muy bueno
(voz de Mickey)
Jesús se está confundiendo con los pies
oh puede ser, él no está confundido pero les limpia los pies porque tenían...
*música*
Ya entiendes
"Jake estaba corriendo a 2,5 m/s...